Em có người yêu chưa?
Bây giờ, em vẫn ế đây nè.
Trưa rồi mà anh chưa dậy à?
Anh dậy lâu rồi, đang chờ đi viện khám bệnh
Bệnh gì vậy?
Bệnh nhớ em…
Bên đó đang làm gì thế?
Anh hỏi ai?
Tay anh muốn hỏi tay bên đó đang làm cái chi chi?
Có làm gì đâu?
Tay bên đây muốn hỏi tay bên đó có rãnh lắm không?
Uh, tay bên đây rất rãnh chả có làm gì cả
Vậy thì cho tay bên đây cầm cái tay bên đó nhá!
Em làm bạn gái anh được không?
Tất nhiên là không?
Thế em có biết anh vừa nói gì không?
Tất nhiên là biết?
Anh vừa nói gì?
Em làm bạn gái anh được không?
Anh đồng ý!
Mình yêu nhau em nhé?
Ok! Nếu anh tìm được điểm giống nhau giữa hai chúng ta…
Được rồi, giờ có hai phòng, một phòng toàn nam, một phòng toàn nữ. Em chọn phòng nào?
Tất nhiên là phòng nữ!
Anh cũng vậy!
Sao anh chỉ “comment” mà không “like” trên Facebook em bao giờ vậy?
Vì anh đang chờ Facebook update thêm nút “Love”
Em có đồng ý yêu anh không?
Không! Người yêu em phải là người vừa dũng cảm vừa mưu trí!
Anh từng cứu em suýt chết đuối ở dưới hồ mà…
Hành động đó dũng cảm đấy, những chưa nói nên sự mưu trí của anh.
Thế em có biết ai đã làm cho thuyền chìm không?
Này em, em có mỏi chân không?
Vì em cứ chạy loanh quanh trong tâm trí của anh mãi thôi!
Anh có dám hứa là sẽ đi với em đến cuối con đường không?
Không! Anh không thích hứa…
Vậy là anh không can tâm vì em rồi…
Đừng hứa… đừng thề em ơi…
Hãy để mọi chuyện tự nhiên…
Lời hứa có thể làm chúng ta buồn…
Lời thề có thể làm chúng ta đau…
Vì vậy hãy thật lòng với nhau là đủ rồi.
Thật lòng và cái kết hài vô đối
Anh có thể làm gì nếu yêu em?
Anh có thể lao vào sa mạc, phanh thây giữa chiến trường, anh có thể lao vào biển lửa vì em, anh có thể dời núi, ngăn sông…
Vậy anh không thể làm gì?
Anh không thể ngừng chém gió em ạ!
Anh có rảnh không? Đang làm gì đấy?
Anh đang rảnh đây.
Vậy hai đứa mình yêu nhau đi cho nó bận, em cũng đang rảnh…
Nếu như 2+1 cũng bằng 1+2 thì có phải em yêu anh cũng đồng nghĩa với anh yêu em không?
Nhanh nói cậu thích tớ, sau đó tớ sẽ từ chối cậu!
Bị hâm hả?
Thì cậu cứ nói đi.
Tớ thích cậu…
Vậy chúng mình hẹn hò đi!
Sao cậu cứ tìm tớ suốt ngày thế.
Vì cậu học giỏi lắm. Quá là tiện luôn.
Tiện gì cơ?
À thì… sau này… có thể dạy con tớ học.
Anh có bạn gái chưa?
Chưa!
Vậy thì giờ anh có rồi đó!
Sao nhìn anh giống họ hàng nhà em thế?
Ai cơ?
Con rể của mẹ em.
Nếu một ngày tớ muốn đi du lịch vòng quanh thế giới, tớ có thể đi quanh cậu một vòng không?
Anh không cần phải làm thế đâu em, vì em chính là thế giới của anh rồi!
Em làm bạn gái anh được không?
Tất nhiên là không?
Thế em có biết anh vừa nói gì không?
Tất nhiên là biết?
Anh vừa nói gì?
Em làm bạn gái anh được không?
Em đồng ý!
Mình yêu nhau em nhé?
Ok! Nếu anh tìm được điểm giống nhau giữa hai chúng ta…
Được rồi, giờ có hai phòng, một phòng toàn nam, một phòng toàn nữ. Em chọn phòng nào?
Tất nhiên là phòng nữ!
Anh cũng vậy?
Bệnh nhớ em…!
Anh! Anh có dám hét lên với thế giới rằng anh yêu em không?
Anh yêu em!
Em muốn anh hét thật to cho cả thế giới nghe cơ!
Anh không cần phải làm thế đâu em, vì em chính là thế giới của anh rồi!
Này em, em có mỏi chân không?
????
Vì em cứ chạy loanh quanh trong tâm trí của anh mãi thôi!
Anh có dám hứa là sẽ đi với em đến cuối con đường không?
Không! Anh không thích hứa…
Vậy là anh không can tâm vì em rồi…
Đừng hứa… đừng thề em ơi…
Hãy để mọi chuyện tự nhiên…
Lời hứa có thể làm  chúng ta buồn…
Lời thề có thể làm  chúng ta đau…
Vì vậy hãy thật lòng với nhau là đủ rồi.
Anh có thể làm gì nếu yêu em?
Anh có thể lao vào sa mạc, phanh thây giữa chiến trường, anh có thể lao vào biển lửa vì em, anh có thể dời núi, ngăn sông…
Vậy anh không thể làm gì?
Anh không thể ngừng chém gió em ạ!
Em yêu! Nhiều khi anh chỉ muốn gọi điện để nói với em rằng anh yêu em đến nhường nào
Vậy tại sao anh không gọi em?
Bởi vì một giọng nói đã ngăn anh lại…
Èo, giọng của ai vậy anh yêu?
Số tiền của quý khách không đủ để thực hiện cuộc gọi này!
Anh ơi! Em nhận ra mình không có tình cảm gì với anh, mình chia tay nhé!
Gì vậy em yêu? Anh đang định qua nhà em đây này…
Mưa to gió lớn thế này qua làm gì?
Anh vừa mua ô tô mà, khỏi lo ướt!
Haha, thiệt hông?
Hôm qua em vừa nói yêu anh nhiều lắm mà, sao giờ lại nói chia tay?
Em đùa anh thôi, xem anh phản ứng thế nào?
Em này, lần sau đừng đùa vậy nữa nhé!
Vâng, em hứa! Anh lái ô tô qua đón em đi chơi đi!
Hihii, anh đùa em thôi! Anh làm gì có đất bán mà mua ô tô!
-!!!
Shop bán những sản phẩm chuyên về gì vậy ạ?
Dạ bên shop đang bán 1 số sản phẩm chuyên dụng cho chó mèo ạ 
Không biết bạn đang cần tìm hiểu sản phẩm nào ạ?
Dạ, Mình đang cần tìm hiểu về sản phẩm GPS dành cho chó a
Dạ bạn đang thắc mắc gì về sản phẩm ạ?
Sản phẩm bên shop có chế độ bảo hành khoảng bao lâu ạ
Dạ sản phẩm shop có chế độ bảo hành 60 ngày ạ
Cho mình xin giá ship nội địa và ngoại địa được không ạ?
Dạ, khi mua sản phẩm hóa đơn trên 5 triệu đồng shop sẽ có hỗ trợ 
FreeShip ạ, nếu sp dưới 5 triệu ship đồng giá 50.000VNĐ ạ

